Abadukurikirana ku isi hose, ndababwira, musubire ku murongo mu izina rya Yesu!
Ndabona musubira ku murongo!
Ndabona amagara yanyu asubira ku murongo!
Ndabona umwuga wanyu usubira ku murongo!
Ndabona imari yanyu isubira ku murongo!
Ndabona inganda zanyu zisubira ku murongo
Subira ku murongo!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua - Korana ukwemera kuri ekara ya Televiziyo yawe mu izina rya Yesu
Ubuzima bwawe bwaba buhagaze he? waba uri urwaye?
Umwijima wawe, impyiko zawe, amaraso yawe, imikaya yawe, amagufwa, imitsi yawe -
subira mu murongo, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua - Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Ingingo zose - bohoka mu izina rya Yesu!
Ubushobozi bwawe bwose - bohoka, mu izina rya Yesu!
Magufwa yumye ongera ubyuke!
Ngarukira!
Muvuge, ngarukira!
Buzima bwanjye - ngarukira!
Bucuruzi bwanjye - ngarukira!
Mari yanjye - ngarukira!
Mwuga wanjye - ngarukira!
Murage wanjye - ngarukira
Muryango wanjye - ngarukira!
Ngarukira!
Ku bubasha bw'izuka, ngarukira!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua - korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Mwumve, umurage wanyu ntushobora guhinduka!
Niba hari ikibaye ku murage wanyu kandi mukamenya ko icyo kintu cyabaye,
bivuga ngo wataye umurage wawe ukurikira umurage w'undi.
Abadukurikira, izuka bivuga kugarura umurage
bityo ushobora kuba umutware w'icyo wahamagariwe.
Ubu ng'ubu, iki ni igihe!
Ngarukira murage wanjye!
Niba warahamagariwe kuba umurobyi, uzaba umutware muri byo.
Niba wararazwe kuba umubaji, uzaba uri umutware kugeza umunsi urangiye.
Niba warahamagariwe umugurisha, uzaba uri umutware.
Ubu ng'ubu, ndasenze, mu izina rya Yesu, garuka mu murongo!
Garuka mu murongo, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua - korana ukwemera kuri ekara yawe - mu izina rya Yesu
Turizera ko mwatwawe n'iyi clip
mumaze kureba.
Kanda hano kugira ngo wiyandikishe guhamya Ubushobozi bw'Imana buri ku murimo mu bantu b'iki gihe
kandi uhore ukurikirana ubuhanuzi bwa nyuma, amabohoka,
ivugabutumwa n'ubuhamya biturutse kuri SCOAN.
Emmanuel TV - Duhindure ubuzima, Duhindure Amahanga, Duhindure Isi.